លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ម៉ាក់។
- អ្វី?
- "ម៉ាក់"?
អ្វី…
ម៉ាក់។
កូនស្រី។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម បូម
ហើយខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Kim Mi-sook ។
តើអ្នកបានលួចចូលនាងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ?
ទេ នាងនៅផ្ទះកុមារ
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឃើញនាងតែចុងសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក្សា​នាង
សម្រាប់តែមួយយប់ទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា សូកូឡារបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តបាត់។
យាយប៉ី!
KIM BOM កូនស្រីរបស់ KIM MI-SOOK
ទី៥ មិត្តរួមបន្ទប់លេខ ៣០១
មានតែខ្ញុំទេដែលយល់អារម្មណ៍នាង។
ខ្ញុំមានភាពរសើបណាស់។
និងការយល់ឃើញ, អ្នកឃើញ។
តើអ្នកបានដេកនៅឯណាកាលពីសប្តាហ៍មុន?
ខ្ញុំដេកជាមួយម៉ាក់នៅលើគ្រែរបស់នាង។
រង់ចាំ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការយល់ឃើញ។
ចាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំការតំរង់ទិស
ពីថ្ងៃផ្លាស់ទៅមែនទេ?
RA បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅពេលនោះ។
ថាមិនមានអ្នកចូលទស្សនាទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ក្មេងនោះមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
Mi-sook, នេះអាចនាំឱ្យអ្នកបណ្តេញចេញ។
ហេកូន។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ចាំ​បាច់?
ការសម្លឹងមើលខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ!
បន្ទប់ 301 ម្តងទៀត!
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ជាការពិតណាស់នាងធ្វើ។
មើលកូន។
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់​កម្មករ​ស្ត្រី​នៅលីវ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាម្តាយទោល,
ហើយ​នាង​ជា​កម្មការិនី​តែ​ម្នាក់។
ម៉ាក់នៅលីវ?
ចុះឪពុកនាងវិញ?
គាត់មិនអាចទៅដល់បានទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីការមានផ្ទៃពោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីមើលថែនាងពេលខ្ញុំធ្វើការ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​នាង​ស្នាក់​នៅ
នៅផ្ទះរបស់កុមារ
រហូតដល់នាងចាប់ផ្តើមសាលារៀន។
ខ្ញុំ​បាន​រើ​មក​ទីនេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​បាន។
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្លួនឯងនៅក្មេងពេក។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
បញ្ហាប្រឈមក្នុងការចិញ្ចឹមកូន
និងការបំពានច្បាប់ស្នាក់នៅ
គឺជាបញ្ហាពីរដាច់ដោយឡែក។
តើអ្នកគ្មានមេត្តាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ចប់ដោយបញ្ហា
ប្រសិនបើយើងចាប់បានហើយដុត។
មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
ទេ
វាជា RA របស់អ្នក។
បន្ទប់ 301 បើកទ្វារនេះភ្លាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
លាក់នាង។
លាក់នៅខាងក្នុង។
ទៅ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​មួយ​ចំនួន​មុន​នេះ។
"ហេ! សម្លឹងមើលខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ!"
ហ្គោស។
ហុង ចាងមី
បានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយនាង
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​យក​ឡើង
សូកូឡាដ៏មានតម្លៃរបស់នាងទាំងអស់នៅក្នុងទូរទឹកកក!
ពួកគេពិតជាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សន្សំ​សំចៃ​ពួក​វា​ឱ្យ​ស៊ី​រាល់​ខាំ។
ទេ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
នាងមានម្រាមដៃស្អិត។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនស្អិតខ្លាំង។
បន្តិច។
លោកស្រី Hong Jang-mi ។
នោះ​ជា​ចំណុច​អាក្រក់​ពីរ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្វី?
រង់ចាំ ប្រាំ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានពីរដូចនោះ?
សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​នៃ​ការ​រំលឹក…
លោកស្រី Hong Jang-mi ។
អ្នកអាចលុបចំណុចអវិជ្ជមានមួយដោយការសរសេរ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដប់ទំព័រនៃវិប្បដិសារី។
តើខ្ញុំអាចមានវិប្បដិសារីដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Jang-mi ។
ខ្ញុំដឹងថានេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាអៀនខ្មាស
ប៉ុន្តែអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
រហូតដល់ចុងឆ្នាំ?
នោះហើយជាពេលដែលប្រឡង
សម្រាប់ការងារពេញម៉ោងត្រូវបានកំណត់ពេល។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សិទ្ធិ
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្ទៃក្នុង,
ហើយ Bom និងខ្ញុំអាចរកកន្លែងរបស់យើងបាន។
ខ្ញុំនឹងសរសេរពាក្យវិប្បដិសារីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បង្រៀន Bom
ដើម្បីនៅក្រៅផ្លូវ -
ទេ
នោះនឹងបំពានច្បាប់។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកនឹងបង្រៀនអ្វីដល់នាង?
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ដទៃ​ហើយ​លាក់​?
ដើម្បីមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហុង ចាងមី,
តើ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​អាច​កាត់​បន្ថយ​ឲ្យ​បាន​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​ទេ?
សូម្បីតែស្តេចនៃពិភពក្រោមដី
នឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាជាងអ្នក។
ហេ បន្ថែមពីរសេនរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រហែលជាយើងអាចខិតខំ
ដើម្បីភាពកក់ក្តៅនៃការរស់នៅសហគមន៍ -
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក…
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្មេងទៅ។
បន្ទប់ 301 ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ដែលប្រជាពលរដ្ឋមួយចំនួន
បានឡើងជញ្ជាំង បន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរកាលពីយប់មិញ។
- អត់ទោស?
-ពួកយើង?
- វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។
-ពិតទេ?
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តោះរង់ចាំនាងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
យើងមានច្បាប់ដែលយើងត្រូវអនុវត្តតាម
ហើយមនុស្សពេញវ័យមានកាលៈទេសៈ
ពួកគេមិនអាចនិយាយអំពីបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
សូម​ថែរក្សា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បានល្អ​ផង​។
"ម៉ាក់"?
បូម!
ម៉ែ!
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
- អ្នកមិនបានឈឺចាប់ទេមែនទេ?
- ទេ។
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- បាទ។
តើ​យើង​គួរ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
- ខ្ញុំចង់បានចាហួយ។
- បាទ?
តើយើងត្រូវមានចាហួយខ្លះទេ?
តោះទៅយកខ្លះ។
វគ្គទី 5៖ រួចរាល់ឬអត់ នៅទីនេះខ្ញុំមក
ស្តាប់
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយអ្នកខាងក្រៅ
អ្នកដែលមានទស្សនៈខុសឆ្គងចំពោះក្រុមហ៊ុនយើង…
ហត់ណាស់។
នៅពេលអ្នកធ្វើបានល្អ មនុស្សទទួលបាន
ច្រណែន និងអន់ចិត្ត មែនទេ?
ខ្ញុំ អូ ឌុក-ជី
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាសាមញ្ញ
បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដាក់​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​រឹង​មាំ
ហើយលាបវារហូតទាល់តែភ្លឺ
សម្រាប់ពេលដែល Albert ទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន។
អ្នកដឹងទេ?
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​លោក ណាម។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅបម្រើអ្នកគ្រប់ពេល។
នៅពេលណាក៏បាន។
អញ្ចឹងទេ?
តោះផឹក។ រីករាយ។
- សូមអរគុណលោក។
- ផឹក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានព័ត៌មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញប្រធាន
ជាមួយនឹងអ្វីដែលធ្វើពីដែក។
- តាមពិតលោកអើយ…
- បាទ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
យើង​បាន​ដាំ​ចារកម្ម​នៅ Hanmin។
- ចារកម្ម?
- បាទ។
- អ្នកមានន័យថាជាអ្នកជ្រៀតចូល?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ថាលោកប្រធាន Kang កំពុងធ្វើការតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីផ្លុំកញ្ចែលើក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន Intel មួយ​ចំនួន
ពីប្រភពគួរឱ្យទុកចិត្តនៅ FSS ។
ឈានដល់ចំណុចរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺ
មាន infiltrator នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដែលបានជួយលោកប្រធាន Kang
រៀបចំដើម្បីផ្លុំកញ្ចែ។
អ្នកជ្រៀតចូល?
នោះជាសិទ្ធិ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
និងគ្រោះថ្នាក់របស់លោកប្រធាន Kang,
ពួកគេអាចមាន
បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនហើយ ប៉ុន្តែ…
យើងមានវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
បុគ្គលិក​ដែល​ប្រធាន Kang មាន
ទំនាក់ទំនងបំផុតជាមួយមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
បាទ លោកស្រី។
ចាប់ពីថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 1997
រហូតដល់ថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដា។
មួយថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់
គាត់បានជួបញឹកញាប់
ជាមួយបុគ្គលិកបីនាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
លោក So Gyeong-dong នៃការជួញដូរ,
លោក Bang Jin-mok នៃការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
និងលោក Cha Jung-il នៃការស្រាវជ្រាវ។
សូ-បាង-ចា។
SO-BANG-CHA
WHISTLEBLOWER = អ្នកបញ្ចូល
ពួក​គេ​ជា​បេក្ខភាព​បី​នាក់​របស់​យើង​នៅ​ពេល​នោះ។
នេះគួរតែត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់កំពូល។
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្មៅ,
អ្នកត្រូវដកវាចេញដោយឫស
ហើយដុតវាឱ្យឆ្អិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ពួកគេនឹងលូតលាស់ឡើងវិញ
និងបំផ្លាញវាលទាំងមូល។
នាយកប្រតិបត្តិ អូ.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវស្មៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបាត់
ដោយគ្មានដាន, លោក។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
បេក្ខជន Yehppee ដែលនៅសល់ឥឡូវនេះគឺ
Bang Jin-mok និង Cha Jung-il ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​មែន​ជា Cha ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចយកកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំចេញ?
អ្នក​កំពុង​មាន​កំហុស​ធំ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
កុំចេះតែឈរ!
ហេ ចាំ។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
- លោកម្ចាស់ រង់ចាំ។ ចាំ។
- មួយភ្លែត។
- សង្កត់មួយវិនាទី។
- លោក​អ្នក​មិន​អាច​។
អាហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកសវនកម្មនៅទីនេះ?
ផ្នែកសវនកម្ម?
តើ​យើង​គួរ​ចូល​ទៅ​ជិត​ដើម្បី​បាន​ទិដ្ឋភាព​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មក។
អ្វី? នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទេ។
យកកុំព្យូទ័រ ឯកសារ
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយទុកចោល។
- បាទ លោក។
នេះជាការិយាល័យរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
សវនកម្មផ្ទៃក្នុង
លោក Bang Jin-mok ត្រូវបានបើកដំណើរការ។
អ្នក​នឹង​សហការ។
ពាក្យនៃសវនកម្មផ្ទៃក្នុង
នៅការិយាល័យកណ្តាល
បានរីករាលដាលដល់សាខាក្នុងតំបន់។
ប្រសិនបើវាជា So-Bang-Cha,
ពួកគេត្រូវតែទៅជួញដូរផងដែរ។
បុរស​ស្លៀក​ឈុត​ខ្មៅ​ទាំង​នេះ​ប្រញាប់​ចូល
ហើយពួកគេបានសម្អាតយើងភ្លាមៗ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​វា?
ប្រហែលជាការចោទប្រកាន់មួយប្រភេទ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីទៅជា "អ្នកជ្រៀតចូល"?
វាជាពាក្យដែលសំដៅលើនរណាម្នាក់
ដែលលួចឈ្លានពានអង្គការមួយ។
និងដំណើរការដោយសម្ងាត់
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅជាក់លាក់មួយ។
ជាភាសាអង់គ្លេស គេហៅវាថា "ចារកម្ម"។
ខ្ញុំឃើញ។ ចារកម្ម។
ដែលបានលើកឡើងពីអ្នកជ្រៀតចូល
ហើយតើអ្នកបានឮវានៅពេលណា?
ខ្ញុំបានលឺវានៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ
បន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងមិនមែនជាមនុស្សទេ
ដូច្នេះពួកគេអាចព្យាបាលយើង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ លោក សូ។
ខ្ញុំក៏មិនសមនឹងទទួលវាដែរ។
វាហាក់ដូចជាប្រធានជឿ
ថាមានអ្នកជ្រៀតចូល
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី។
អ្វី?
តើអ្នកជ្រៀតចូលអ្វី?
អ្នកផ្សាយព័ត៌មានដែលលាតត្រដាង
មូលនិធិ​របស់ Hanmin ។
បន្ទប់ប្រជុំ
SO-BANG-CHA
បេក្ខជន INFILTRATOR
= បេក្ខជន YEHPPEE
នោះពន្យល់វា។
តើវាពន្យល់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ការិយាល័យប្រធាន
បានស្នើឱ្យខ្ញុំចែកចាយ
កាលវិភាគរបស់ប្រធាន Kang ។
ខ្ញុំត្រូវជីកវាមកវិញ
នៃធុងសំរាម។
កាលវិភាគត្រីមាសទី៣
បានរកឃើញវា។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាទទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក
ដើម្បីបើកថតនៅយប់នោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើវានៅក្នុងធុងសំរាមមែនទេ?
Gosh នេះគឺដូចជាការបោសសំអាត
ត្រង់ចេញពីរឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពេលវេលាសម្អាត…
តើអ្នកគិតថានាងកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
មើលថាតើនាងខូចប៉ុណ្ណា។
នាងនៅក្មេងពេកក្នុងការមានទូរស័ព្ទដៃ។
មក។
នាងនៅក្មេងណាស់
ដូច្នេះ ឪពុកម្តាយរបស់នាង ប្រហែលជាទទួលបានវាសម្រាប់នាង។
អ្នក​ទន់​ចិត្ត​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ខ្ញុំបានលឺក្រុមសវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ទី។
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
ការកើនឡើងខ្ពស់ជាងនេះគឺ
ស្វែងរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Yehpee ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ឃុំ​ខ្លួន
ក្រុម So-Bang-Cha ។
ឃើញទេកូន? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
វា​ពិត​ជា​ដូច​ដែល​បាន​រៀប​រាប់​ក្នុង​ឯកសារ X។
យើងត្រូវតែស្វែងរកថា Yehppee ជានរណាមុនគេ
មុនពេលភស្តុតាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការពេញចិត្ត
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
មើល​ទៅ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី។
ខ្ញុំបាននៅលើវាជាច្រើនថ្ងៃ,
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត​ហុកសិប​ហើយ។
និងឧបករណ៍ស្ទូចក្រដាសបត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមើលមិនឃើញ ហើយដៃខ្ញុំញ័រ។
តើខ្ញុំអាចបត់ 1,000 ក្នុងចំណោមពួកគេដោយរបៀបណា?
នៅឡើយ
ខ្ញុំបន្តបត់
ការអធិស្ឋានអស់សង្ឃឹម
ថា​យើង​រក​ឃើញ Yeppee មុន​គេ…
ជាមួយសត្វក្រៀលនីមួយៗ។
សូមឱ្យមានក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
សហគមន៍
ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សា
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
កំពុងស្វែងរក...
សំណួរអំពីសវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់ Hanmin?
សួរទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេថែមទាំងកំពុងរកមើល
កំណត់ត្រាម៉ោងធ្វើការ។
កាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់ណាមួយ?
ថ្ងៃទី 21 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1997 ។
ថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដា…
តើអ្នកជា Yehppe?
នោះគឺជាថ្ងៃ
មុនពេលឧបទ្ទវហេតុរបស់ប្រធាន Kang ។
វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបគាត់នៅមាត់ទន្លេហាន។
BANG JIN-MOK
កំពុងស្វែងរក...
"ការបះបោរនៃសតវត្ស ... "
មរតកនៃសតវត្ស!
«ក្មេង​បម្រើ​ទាប​ដែល​ហ៊ាន
ដើម្បីវាយប្រហារមកុដរាជទាយាទហានមីន…”
ចាំលោកបង!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
ខូច។
តើអ្នកមិនអស្ចារ្យទេ?
អ្នក​បង្ហាញ​ឡើង​ដោយ​មាន​ភាព​ពេញលេញ
អ្នកថតរូបផ្នែក PR,
ហើយសូម្បីតែប្រធានបុគ្គលិកក៏ច្រើនដែរ។
ហេ។
អ្នកគាំងអាហារពេលល្ងាចបុគ្គលិក,
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប
ហើយជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន
បុកពោះសាច់ជ្រូកថោកៗ និងសូជូ។
ហើយអ្នកហៅវា។
"ទំនាក់ទំនងជាមួយបុគ្គលិករបស់អ្នក"?
ហេ Bang Jin-mok ។
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនជាងគេក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អូ តើអ្នកបានតាមដានទេ?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានភាពតូចតាចនោះ។
ពីឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ចុះ​ឈ្មោះ​ធ្វើ​ជា​កូន​គាត់។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់របស់គាត់។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នករក្សាការងាររបស់អ្នកទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
ទោះ​បី​មាន​ចំណង​ជើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
មើលសំនៀងរបស់អ្នក អ្នកចាក់ដោត។
នោះជារឿងអាស្រូវ។
យើងចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំដដែល!
អ្នកណាខ្វល់? យើងទើបតែមានអាយុដូចគ្នា។
នៅលើប្រតិទិនតាមច័ន្ទគតិ។
អាថោកទាបអីហ្នឹង។
ដកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ ទៅទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយវាចេញទេ?
អ្នកបានទទួលវា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងវាយវាសម្រាប់អ្នក។ នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅ!
លោក Bang! សូមព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានវាយមួយសម្រាប់អ្នក។ ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​វាយ​មួយ​ទៅ​ឯកឧត្តម
កូនប្រុសរបស់ប្រធានដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ចុះពេលនេះ?
ល្អ លោក Bang ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​បំពង់ក​អ្នក​ផ្លេក​!
ហេ!
- លែងខ្ញុំទៅ
- ហេ, ផាក។ អ្នក​ទុក​មុន​សិន។
- អ្នកនឹងហែកស្បែករបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​បង់​ទៅ​ជា​ប្រសើរ​។
អាហ្នឹង!
- មកនេះឯង។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មើលអ្នកទៅ។
- អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​បង់​ទៅ​ជា​ប្រសើរ​។
- លោក Bang សូមឈប់។
- អ្នក!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើអ្នកនឹងមើលរឿងនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អ្នក​ទុក​មុន​។
អនុញ្ញាតឱ្យបន្តការរាប់ចំនួនបី។
- មួយ, ពីរ។
- ពីរ។
- បី។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកណាអាចធ្វើជាប្រធាន Kang
បាន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ជាមួយ​នឹង​សៀវភៅ​បញ្ជី​?
វាហាក់ដូចជា
គាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
Bok-hee តើលោក So ក៏ឈប់ដែរ។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីនៅថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដា?
តើអ្នកអាចរំខានច្រើនជាងនេះទេ?
កាលវិភាគត្រីមាសទី៣
លោក សូ មិន​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
គាត់អវត្តមាន។
មិនអីទេ។
គេងឱ្យតឹង។
«លោក​ប្រធាន​បាន​អំពាវនាវ​ឲ្យ​លោក ស.
ប៉ុន្តែ​គាត់​អវត្តមាន​ពី​ការងារ»។
លោកប្រធាន Kang ច្បាស់ជាបាននិយាយ
ការដឹកជញ្ជូននឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ស្លឹកនោះ។
Bang Jin-mok និង Cha Jung-il ។
BANG JIN-MOK
ឆា ជុង-អ៊ីល។
BANG JIN-MOK, CHA JUNG-IL
SO GYEONG-DONG
របាយការណ៍សវនកម្មផ្ទៃក្នុងឆ្នាំ 1997
កុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេ,
ឯកសារផ្ទាល់ខ្លួន និងកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទ
ត្រូវបានពិនិត្យទាំងអស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ភស្តុតាង
នៃ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ផ្លុំ​កញ្ចែ​។
គ្មានអ្វីទេ?
-នាយកប្រតិបត្តិ អូ!
- បាទ លោក។
តើអ្នកបង្កបញ្ហាជាមួយ Intel ក្លែងក្លាយមែនទេ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ព្រះវាចា។
អ្នកនាង សុង យកតែយើងខ្លះទៅ។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ឬ?
ផ្តោតលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នៅលើការស្នងតំណែងរបស់ Albert
ពេលនេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបន្តដើរជុំវិញ
បង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុនណា។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយមិនអាចត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​នឹង​ប្រឆាំង
Song Ju-ran និង Choi In-ja ។
តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត
ខ្ញុំនឹងជីកឱ្យកាន់តែជ្រៅ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើវាដោយសៀវភៅ។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយដើម្បីព្យាយាមពត់ច្បាប់។
ត្រឡប់ពួកវាទៅជ្រុងមួយ។
អ្នកដែលមានមនសិការខុស
នឹងបោះជំហានទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
បាទ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ថែខ្លួនផងលោកអើយ។
លោក អូ ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ
អាល់ប៊ើត ថ្មីៗនេះ មែនទេ?
ដូរឧបករណ៍ថតសំលេងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
បាទ លោកស្រី។
លោកចា។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ការងារ​រទេះ​ក្រដាស។
នាង​ត្រូវ​មិត្ត​ប្រុស​បោះចោល​កាលពី​ម្សិលមិញ
ដូច្នេះ​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
បោះវា!
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ក្រុមហ៊ុនមិនអាចចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
មុន​ពេល​ដែល​វា​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ក្នុង​ភាព​ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមុនសិន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យមួយទៀត!
ខ្ញុំលឺថា Yeouido កាន់តែសាហាវ
ជាងទន្លេហានក្នុងរដូវរងារស្លាប់។
ចាប់តាំងពីមានព័ត៌មានវាយប្រហារ Yeouido Pirates
មនុស្សបានហៅ
ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាស្លូតត្រង់មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
រីករាយជាមួយកម្មវិធី?
នៅថ្ងៃបែបនេះ,
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយស្រារបស់អ្នក…
នៅលើ dime របស់ក្រុមហ៊ុន។
និងព័ត៌មានសំខាន់បំផុត
គឺថាសវនកម្មផ្ទៃក្នុង
បាន​សម្អាត So-Bang-Cha
នៃការចោទប្រកាន់ និងការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
- នោះជារឿងក្តៅគគុក។
- មើល។
ពិតជា? មិនមានអ្នកជ្រៀតចូលនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមានសង្ឃឹមសម្រាប់មួយទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចចង់ដឹងចង់ឃើញដោយរបៀបណា?
មានសូម្បីតែការស្ទង់មតិលើ Yeouido Pirates ។
ស្តាប់លោកបាង។
ខ្ញុំក៏បានអាននៅលើ Yeouido Pirates ផងដែរ។
អំពី "ការបះបោរនៃសតវត្ស" ។
តើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
បាទ វាបានធ្វើ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​១០១​ហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេសួរថា
- រួមបញ្ចូលខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំឃើញ។
ម៉េច​មិន​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ?
ខ្ញុំអាចឆ្លើយថាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាវាជា
នៅមុនព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកឆ្នាំ 1988 ។
ហាន់មីនបានជួបបញ្ហាធំ
ជុំវិញការចោទប្រកាន់ការក្លែងបន្លំគណនេយ្យ
ហើយជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះ
មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រង Bang Jin-mok ទេ។
វាគឺជាគាត់ទាំងអស់។
បន្ទប់ប្រជុំ
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្នងរបស់យើងទល់នឹងជញ្ជាំង
ហើយ​យើង​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ
ប៉ុន្តែគាត់បានកាត់ខ្សែជីវិត។
អ្នកឃើញទេ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
នៅពេលដែលវាមកដល់លេខ។
គាត់ល្អក្នុងការបណ្ដុះពួកវា។
ហាន់មីន ប្រាកដ
លេខដែលបានបន្ថែមមុនពេលបញ្ជូនពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ហិរញ្ញវត្ថុបំប៉ោង, សៀវភៅឆ្អិន,
និងរបាយការណ៍សវនកម្មការលេងពាក្យ។
វាមិនអាចទទួលយកបានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត អ្នកណាដឹង?
អ្នកពិតជាមិនដែលដឹងទេ។
អ្វីដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
Cha Jung-il វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមានការសង្ស័យអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យទ្រព្យសម្បត្តិសំខាន់នៅក្នុងស្រមោល?
អូ ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
- សូមបរិភោគ។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកបានតុបតែងមុខទេ?
ជាមួយប្រធាន កាំង ?
ទេ
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ
រាល់ពេលដែលពួកគេបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
រាល់ពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ
គាត់ហៅខ្ញុំថាជាអ្នកលាងលុយ។
គាត់ចំអកឱ្យខ្ញុំធ្វើ
អ្វីដែលឪពុករបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
តើនេះមានន័យទេ?
Bang គឺ​អស់​ពី​ការ​រត់​សម្រាប់ Yehppe?
BANG ចេញហើយ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើមិនមែនសម្រាប់លោក សូ និងខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
បុរស ខ្ញុំនឹក Myeong-hwi ។
តោះផឹក។
លោក Cha ធ្លាប់ទេ?
ឈ្លោះ​ជាមួយ​ប្រធាន Kang?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
អតីតនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ,
និងសូម្បីតែចុះឈ្មោះ
នៅក្នុងយោធាជាមួយគ្នា។
ឈ្លោះគ្នារវាងយើង?
មិនដែល!
យើង​មិន​ដែល​ប្រយុទ្ធ​ម្តង​ណា​ទេ។
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
Jang-mi មានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមមួយទៀតនៅយប់នេះ។
បណ្តាសារបស់ខ្មោចអធិការគេហទំព័រ។
មានខ្មោចស្រីដែលធ្លាប់យល់សប្តិ
នៃការកាន់កាប់កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់នាងបានជំរុញឱ្យនាងវង្វេង
តាមរយៈរាល់អគារផ្ទះល្វែងក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះហើយជាពេលដែល…
មីស៊ុក។
បិទទូរទស្សន៍។
ប្រហែលជា Jang-mi?
ហេតុអ្វីបានជានាងគោះនៅពេលនាងមានកូនសោ?
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវតែជា RA មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
បូម។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងសើម។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Bom តោះចូលទៅខាងក្នុង។ មក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
គីម បូម។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េច
មកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​តែ​ដាក់​
នៅផ្ទះកុមារ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាស្រីអាក្រក់ទេ?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងប្រព្រឹត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេ រក្សាវាចុះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ប្រសិនបើ RA ចាប់យើង!
ហេ ចាង-មី។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះអ្នកដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីខ្លាច Hong Jang-mi ។
លោកចា។
ហេតុអ្វីបានជាសវនករមិនយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់?
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់?
ការពិតគឺ,
គាត់មិនដឹងអំពីបច្ចេកវិទ្យា។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- លោកម្ចាស់ សូមព្យាយាមស្ងប់ចុះ។
ខូច។
សវនករគ្រាន់តែមិនដឹង
ព្រោះវាជាកុំព្យូទ័រយួរដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សម្រាប់​លោក ឆា កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​មិន​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ​
ពីខ្សែក្រវ៉ាត់ថ្លៃ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នកបានឈានដល់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
ពេលវេលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ឃើញទេ?
គាត់ថែមទាំងសុំជំនួយទៀតផង។
ជាមួយកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងពេលនិយាយដល់កុំព្យូទ័រ។
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅក្នុងអគារនេះ…
ខ្ញុំមានន័យថា នៅក្នុង Yeouido ទាំងអស់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់សូម្បីតែចូលមកជិត។
បាទ។
បាទ ត្រូវហើយ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរសំណួរណាមួយ។
តើមានឱកាសណាមួយទេ។
អ្នក​ក៏​ចេះ​របៀប hack ដែរ?
Hack?
សូម​ផ្អាក​មួយ​វិនាទី។
Lee Yong-gi គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំពីរ
ដែលបង្កើតធនាគារតាមអ៊ីនធឺណិត
និងជាអតីតអ្នក hacker មួកស។
ថាសុំច្រើនពេកហើយមែនទេ?
បាទ វាច្រើនពេកហើយ។
មិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
"សំពាធ"?
តើអ្នកនិយាយថា "សំពាធ" ទេ?
បាទ គ្មានគំនិតទេ។
ការលួចចូលកំពុងដំណើរការ...
ការ Hack បញ្ចប់!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថានេះជា Laptop របស់លោក Cha មែនទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះយើងបានឃើញវាហើយ
យើងគួរតែបង្វែរវា -
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែនេះមានតម្លៃណាស់។
ពួកគេនិយាយថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
ប្រសិនបើអ្នកបត់ 1,000 ក្រៀលក្រដាស។
លោកចាបានឱ្យខ្ញុំបង្កើតពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីបំណងប្រាថ្នាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានបង្កើតវាដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើដោយដៃ។
រូបថតពីជុំវិញពិភពលោក
អីយ៉ា។
កុំមើលនាងហុង។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
មាតិកាសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យនៅកន្លែងធ្វើការ?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ខុស។
យុទ្ធសាស្រ្តហិរញ្ញវត្ថុ
"យុទ្ធសាស្ត្រហិរញ្ញវត្ថុ"?
"19970529"?
វាស្តាប់ទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលរវល់ជាងគេទេ។
នៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនអាចរវល់ជាងអ្នកទេ។
ប្រធាន Kang គឺ
ហៅអ្នកចូលជានិច្ច
លើការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចុះបើ
ព្រះរាជអាជ្ញាមកតាម
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេមានសមត្ថភាព
ការគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
ចំពោះហេតុការណ៍នេះ…
ប្រធាន Kang នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
ការចាប់ខ្លួនប្រហែលជាជៀសមិនរួចសម្រាប់គាត់។
តើ Myeong-hwi ដឹងរឿងនេះទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្រធាន​បាន​សម្រេច។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើជាសាក្សី
ដែលលោកប្រធាន Kang បានដឹកនាំការបង្កើត
និងការគ្រប់គ្រងមូលនិធិ slush ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ…
ក្បត់ Myeong-hwi?
ខ្ញុំបានលឺថា រោងចក្រឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
មិនអាចគ្របដណ្តប់លើកិច្ចសន្យាសន្យារបស់ខ្លួនបានទេ។
ក្នុងអត្រានេះ,
ពួកគេនឹងក្ស័យធនក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
មិនបាច់និយាយទេ
ផ្ទះល្វែង Mapo ក្រោមឈ្មោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហៀបនឹងចូលទៅក្នុងការរឹបអូស។
ក្រុមហ៊ុនអាចទប់ស្កាត់ទាំងពីរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពក្នុងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការទូទាត់ជាមុន។
សូមរៀបចំចំនួនពេញ
ជាសាច់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះ Cha បានធ្វើការឱ្យ Song រួចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អាថ៌កំបាំង។
ឆ្នាំ ១៩៩៧…
០៧២១?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅ Hong Keum-bo។
គ្មាន​បុគ្គលិក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
លើបុគ្គលិកនៅសាខា Jeonju នៃ FSS ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​នាង​នៅ​លើ
ការឈប់សម្រាករយៈពេលវែងពីការិយាល័យកណ្តាល។
មិនមានសញ្ញានៃនរណាម្នាក់រស់នៅទេ។
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងក្រោមឈ្មោះរបស់នាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយវាបានមួយរយៈ
ចាប់តាំងពីសន្តិសុខបានឃើញនាង។
រកមើលប្អូនស្រីរបស់នាង,
Hong Jang-mi ផងដែរ។
បាទ។
ហុង គុំបូ។
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ប្រសិនបើ Intel ខុស…
ហើយ​យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បណ្តេញ​អ្នក​ជ្រៀតចូល​ចេញ
យើង​នឹង​បាត់​បង់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ប្រធាន។
កុំបារម្ភ។
ជីតាមិនដែលទុកចិត្តអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ផងដែរ ផ្នែកសវនកម្ម
មិនបានរកឃើញរឿងតែមួយទេ។
មិនមានចារកម្មនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវធ្វើមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងនៅរស់។
ចូលមក។
អង្គុយ។
បាទ។
នៅថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដា គ.
មួយថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់របស់លោកប្រធាន Kang
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែកើតឡើងដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ
វីដេអូឃ្លាំមើល។
លោក Cha Jung-il ប្រហែលម៉ោង ៨ យប់។ ថ្ងៃនោះ
អ្នកបានឈប់នៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
និងលោក Bang,
អ្នកបានសន្ទនាជាមួយប្រធាន Kang
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តប្រហែលម៉ោង 9 យប់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនោះទេ។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកទៅកាន់ផ្នែកសវនកម្ម។
តើអ្នកទាំងពីរបានទុកវាចោលទេ?
អ្នកទាំងពីរ
នឹងនាំភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ដែលបង្ហាញថាអ្នកគ្មានកំហុស។
អ្នកមានពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើការជាមួយជនក្បត់បានទេ។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Albert ផងដែរ។
បុរស, នោះជាជូរចត់។
ថ្ងៃបន្ទាប់
សួស្តី នេះជា Bang Jin-mok។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
លោក អូ មានរឿងអី?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានកោះហៅ Bang និង Cha
ដើម្បីទាមទារភស្តុតាង
បង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
លោក លី សូម​ឲ្យ​មាន​ផ្សែង។
មិនអីទេ។
រីករាយ។
REDIAL
ស្ទូឌីយោរូបថត Sangma ។
អ្នកទទួលផលចម្បង
នៃមូលនិធិ slush គឺអ្នក Myeong-hwi!
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​លក់​ខ្ញុំ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នក!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ថត​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ទី 21 ខែ​កក្កដា​។
មួយថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់របស់លោកប្រធាន Kang ។
វាដូចដែលអ្នកបានឮ។
Myeong-hwi
មិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ដែលចាកចេញពីអ្នកគ្រប់គ្រង Bang Jin-mok ។
ខ្សែភាពយន្តពណ៌
តើ​លោក​មិន​បាន​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​របស់​លោក​អូ?
អត់ទេ ខ្ញុំទៅជួបប្រធាន។
ប្រធានមិនមែនជាមនុស្សទេ។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់អាចជួបតាមឆន្ទៈ។
ខ្សែភាពយន្តពណ៌
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
Cha Jung-il ត្រូវ​តែ​បាន​ប្រគល់
ការថត។
តើ Bang Jin-mok អាចមានរូបថតអ្វីខ្លះ?
ការបញ្ជាទិញរបស់លោក Bang Jin-mok រួចរាល់ហើយ។
SANGMA COLOR PHOTO LAB
នេះជារូបថតរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
នៅល្ងាចថ្ងៃទី២១ ខែកក្កដា គ.
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​ប្រធាន Kang ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
អ្វីមួយអំពីការសន្ទនាមានអារម្មណ៍បិទ
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមគាត់។
ទាំងនេះគឺជារូបថតដែលខ្ញុំបានថតនៅពេលនោះ។
ហើយស្ត្រីនេះ?
ខ្ញុំបានដើរតាមនាង
ហើយបានឃើញនាងចូលទៅក្នុងអាគារ FSS ។
លោក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញការពិត។
Bang Jin-mok សត្វតិរច្ឆាន...
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Bang Jin-mok គឺជាអ្នកជ្រៀតចូល។
ខ្ញុំទាមទារការពិត
ហើយគាត់បានបរាជ័យក្នុងការបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដោយសារតែគាត់មានអ្វីមួយដែលត្រូវលាក់។
យើងត្រូវចុះមកយ៉ាងលំបាក…
អ្នកគ្រប់គ្រង Bang Jin-mok
មិនមែនជាចារកម្មទេ។
លោក។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជា Bang Jin-mok?
រក្សា​វា​នៅ​ក្រោម​ការ​រុំ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ប្រធាន Kang បានទទួលមរណភាព
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
និងជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
រុំឡើង,
គាត់គ្រាន់តែមិនគិតដើម្បីរាយការណ៍វា។
ហើយ​តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​?
Hong Keum-bo ត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅសាខា Jeonju ។
វាមិនទំនងទេដែលនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ទៅការិយាល័យកណ្តាល។
- នាយកប្រតិបត្តិអូ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខុស​ដែល​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបំបែក, goddamn វា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាបានបញ្ចប់ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ព្រុសដើមឈើខុស។
ដូច្នេះសវនកម្មផ្ទៃក្នុងត្រូវបានធ្វើឡើង
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត
នៃមូលនិធិ slush របស់ Hanmin ។
និងប្រធាន Kang Myeong-hwi
ក៏ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងវាដែរ។
ប្រហែលជា?
អ្នកអាចចាកចេញ។
ចាំ។
ខ្ញុំបានឮជីតារបស់ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបង្វឹកអ្នក។
នៅគ្រប់ទិសទី មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក ហុង កឺមបូ
លួចចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ,
ដើម្បីស្វែងរកមូលនិធិ slush របស់ Hanmin
និងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ស៊ែរ ស៊ុបជាមួយបាយ?
នេះគឺតូចណាស់។
លោកអូព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាកូនបញ្ចាំបាតុបាយ។
ទេ រង់ចាំ។
ប្រហែលជាគាត់មានលុយធំសម្រាប់ខ្ញុំ?
Jeez ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ទេ។
ដូចជាអតីតអ្នកចាត់ការក្រុម។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងល្អហើយចិញ្ចឹមអ្នក។
មុនពេលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែនោះ។
នឹងជាកាកសំណល់។
ហេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើចលនា
ផ្អែកលើ Intel ឆ្កួតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ…
កុំហៅខ្ញុំមួយរយៈ។ យល់ទេ?
ខូច។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​យប់​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកណានឹងមើលរឿងនេះ
ហើយដឹងថាវាជាអ្នកទេ?
គ្រាន់តែចុះទៅ Yeouido Park,
ហើយអ្នកនឹងឃើញតោន
ស្ត្រីដែលមានរូបរាងមធ្យមបែបនេះ។
ជេស។
រួសរាន់ឡើង ហុង កែវបូ!
បូម។
Bom មានរឿងអី?
បូម!
ប្រញាប់ឡើង។
ជិតដល់ពេលបម្រាមគោចរហើយ។
ចាំ ខ្ញុំគិតថានោះជា Jang-mi។
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។ ជិតដល់ពេលបម្រាមគោចរហើយ។
ខ្ញុំអាចស្បថថាជា Jang-mi ។
Bom តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
បូម។
- អូទេ
- តើវាជាអ្វី? Bom មិននៅទីនោះទេ?
អូទេ
បូម?
បូម…
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ការត្រួតពិនិត្យពេញលេញលើកុមារនេះ?
អូ មួយភ្លែត។
វាជាជំងឺគ្រុនផ្តាសាយ
ដូច្នេះ យើងបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
- ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាងអ្នក ...
- ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
- តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ?
- ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងអាចទទួលបានឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជាមនុស្សដែលនាំនាងមក?
គឺ ហុង គឿម…
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជា Hong Jang-mi។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកស្រី ហុង។
សូមទាក់ទងអាណាព្យាបាលរបស់នាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បូម!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? ខ្ញុំបានហៅអាយុពីមុន។
ច្រកទ្វារសំខាន់ត្រូវបានចាក់សោ។
យើងបានឡើងលើជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែមិនមានឡានតាក់ស៊ីទេ។
Bom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។
នាងមានគ្រុនក្តៅ ៣៨ អង្សារសេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងប្រសើរជាង។
ពួកគេនិយាយថានាងអាចទៅផ្ទះបាន។
បន្ទាប់ពី IV drip ។
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ចាំចាងម៉ៃ។
យើងនឹងទទួលបានពិន្ទុ demerit ប្រសិនបើយើងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីទាញស្តង់នេះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ពេល​សម្រាប់​ការ​កុហក​បោក​ប្រាស់។
តើ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​បី​នាក់​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ក្មេង​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
តំបន់ហាមឃាត់
អរុណសួស្តី កញ្ញា សុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
គឺខ្ញុំ Pil-beom។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។
អ្នកទៅជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នកម្តងទៀត!
អ្នកស្រី សុង ផ្តល់បន្ទប់ឱ្យយើង។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ភីល-ប៊ីម។
អ្នកត្រូវផឹករាល់ដំណក់នេះ។
នេះគឺជាទឹក detox
ដែលតារាហូលីវូដផឹក។
ទៅទៀត។
តើខ្ញុំជាតារាសម្តែងទេ?
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ឃើញអ្នករត់មកទីនេះ
នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ…
អ្នកត្រូវតែត្រូវការលុយម្តងទៀតមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាជាមួយប្រធាន Shin
ជាកូនប្រសាដ៏មានសក្តានុពល។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​សង្ហា​ជាមួយ​នឹង​ការ​សាង​សង់​រឹង​មាំ
និងអប់រំគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំអាចថតរូបគាត់ជាមួយណូរ៉ារបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចគូរវា,
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាវាជាការធ្លាក់ចុះ។
អ្វី? ដើមទ្រូង?
មើល។
គាត់អាចមើលទៅដូចជា hotshot
នៅលើផ្ទៃ,
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាអាយ៉ងដ៏រុងរឿង
ដំណើរការរឿងក្នុងនាមចៅហ្វាយពិតប្រាកដ។
មុបប៉េត?
គាត់មិនមែនជាតុក្កតាទេ។ គាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ស្រី សុង រក​ណូរ៉ា
ដៃគូសមរម្យ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​កញ្ញា​សុង​ធ្វើ​បែប​នោះ?
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំអី ស្ត្រី!
មកទៀតហើយ Pil-beom
ទឹកឃ្មុំ។
- "ទឹកឃ្មុំ"?
- មកដល់ហើយ សម្លាញ់។
- មិនអីទេ កុំ...
- ឈប់។
ទៅទៀត។
ផឹកវារហូតដល់ដំណក់ចុងក្រោយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ផឹកវាទាំងអស់។
ដូច្នេះពេលណាជាថ្ងៃពិការភ្នែក
ជាមួយកូនស្រីប្រធាន?
សប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវគេច្រានចោល។
បណ្តាញនិងការតភ្ជាប់
សុទ្ធតែជាបញ្ហានៅក្នុងសង្គមកូរ៉េ។
អ្នកមិនអាចទិញការតភ្ជាប់នេះបានទេ។
ប្រធានឃើញខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាប្រធាន
ប្រភេទនៃគ្រូសម្រាប់ចៅប្រុសរបស់គាត់។
រាល់ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗរបស់គាត់។
ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបិទទ្វារ
ជាមួយប្រធានបុគ្គលិករបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាកូនប្រសាដ៏មានសក្តានុពល
ដើម្បីឱ្យគាត់ការពារគាត់។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវការអ្នកនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបិទទ្វារទាំងនោះ
ប្រសិនបើយើងចង់វាយ Jackpot ។
វិបត្តិគឺជៀសមិនរួច។
យើងត្រូវចាប់យកឱកាស។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះជាថ្ងៃរង្វាន់មួយទៀត
រៀងៗខ្លួន។
លោកម្ចាស់ នេះជារបាយការណ៍ចុងក្រោយ
នៅលើការស្នើរសុំ
ការកែលម្អប្រព័ន្ធខាងក្នុង។
សំណើពង្រឹងប្រព័ន្ធផ្ទៃក្នុង
ការទប់ស្កាត់ការបញ្ជាទិញក្រៅជួរ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់ Hanmin,
ការបញ្ជាទិញដែលដាក់ដោយពាណិជ្ជករត្រូវបានផ្ញើ
ត្រង់ទៅផ្សារហ៊ុនកូរ៉េ។
ក្រោមការការពារដែលបានស្នើឡើងរបស់យើង
ការបញ្ជាទិញលើសពី 8% នៃតម្លៃទីផ្សារ
នឹងត្រូវបានសម្គាល់ថាមានកំហុស
រារាំងខាងក្នុង,
និងសម្គាល់ដោយស្វ័យប្រវត្តិថាមិនទាន់បំពេញ។
យើងបិទវា។
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
វានឹងក្លាយជាអន្ទាក់ដែលមិនអាចគេចផុត។
ពិរោះណាស់!
អ្នកស្រី ហុង អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
សេចក្តីសង្ខេបនៃការលើកកម្ពស់គន្លឹះ
5. អត្ថប្រយោជន៍ដែលបានគ្រោងទុក
6. កំណត់ចំណាំបន្ថែម
ធ្វើបានល្អផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​លោកស្រី Hong
ការណែនាំ និងការគាំទ្រដ៏សប្បុរស។
អ្នកមានន័យថាលោកស្រី Hong Jang-mi?
បាទ។
និយាយការពិត,
យើងមានទំងន់ស្លាប់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើឱ្យអាចធ្វើទៅបាន
ដោយ​ដឹង​គុណ​ទាំង​អស់​ចំពោះ​ទេពកោសល្យ
កង​ទ័ព​ស្ត្រី​តែ​មួយ អ្នកស្រី ហុង។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
មាន Choi In-ja
ធ្លាប់​សុំ​ប្រធាន Shin
តាមរយៈការិយាល័យរដ្ឋបាល?
មានករណីពីរ។
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន នាង​រៀប​ចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ហើយថ្ងៃនេះនាងទុកសារមួយ។
ពិតជា?
នាងគ្រាន់តែបង្ខំដៃខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់
ពួកគេមិនអាចជាវត្ថុមែនទេ?
មិន​មែន​ជាមួយ​នាង​ទេ ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​នាង​ខ្ញុង។
វាហាក់ដូចជា Choi In-ja ចង់បានគាត់
ជាកូនប្រសាររបស់នាង។
ប្រធាន និង ណូរ៉ា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​គាត់​និង​នាង​ខ្ញុង?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
នៅពេលដែលកាលបរិច្ឆេទពិការរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង។
បាទ លោកស្រី។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
YEHPPEE = INFILTRATOR
SO-BANG-CHA
លុប​ចេញ​ជា​បេក្ខជន
ប្រយុទ្ធជាមួយ KANG MYEONG-HWI,
ក្បត់ KANG MYEONG-HWI
បន្ទាប់មក YEHPPEE ជានរណា?
ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ១៩៩៧
ចុះបើព្រះរាជអាជ្ញាមកក្រោយ
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេមានសមត្ថភាព
ការគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
ក្លឹបនារីឆ្នើម
និង Song Ju-ran។
Jang-mi ចេញមក
សម្រាប់ការប្រជុំមិត្តរួមបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកផ្ទះរបស់កុមារ
តាមទូរស័ព្ទ,
ហើយពួកគេក៏មិនដឹងដែរ។
Bom បានបាត់ខ្លួនមួយសប្តាហ៍។
នាងនៅទីនេះពេញមួយសប្តាហ៍
ហើយគេមិនបានកត់សំគាល់ថានាងបាត់ខ្លួនទេ?
តែដំបូងក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាបន្ទាប់ពីនាងឈឺ។
នាងនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើយើងត្រូវសម្រាកខ្លីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម Bom ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ជាមួយនឹងអំណះអំណាងដ៏រឹងមាំ។
តើយើងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Jang-mi យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺអស្ចារ្យពីមុន។
នាង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា Bom នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើ ហុង កែវបូ ជានរណា?
តើអ្នកឮឈ្មោះនោះនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយវា។
«ហុង កឺមបូ!
រួសរាន់ឡើង ហុង កែវបូ!
ខូច។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ដែលអ្នកបានឃើញ ឬឮ?
លើកចុងក្រោយនៅក្នុងបន្ទប់ធំ
ខ្ញុំបានឃើញរាងចតុកោណ…
ចតុកោណ?
វាមានរូបថតមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​អ្នក​មីង​បុកហេ​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
បូម។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនោះបានទេ?
សូម?
- អ្នកធ្វើវា។
- ទេអ្នកធ្វើវា។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ល្អ ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា។
ម៉ែ!
បូម។
ការងារល្អ!
BOM កាតព្វកិច្ចថែទាំកុមារ
GO BOK-HEE: ការសិក្សា និងការអាន
អានសៀវភៅមួយក្បាលរបស់នាងមួយថ្ងៃ!
តាដា។
- នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ម៉ាក់។
- វាគឺ។
នោះ​គឺ​មីង​បុក​ហេ។
តើលេខប៊ីបឺរជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមានបញ្ហា,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការហៅមីងម្នាក់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមកូនមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធវា,
អ្នកនឹងត្រូវដកចេញភ្លាមៗ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ស្ថានភាពរបស់ Cha គឺ
ដូចដែលអ្នកបានឮនៅក្នុងការថត។
ទាំងឪពុកក្មេកក្ស័យធន
និងការរឹបអូសផ្ទះល្វែងត្រូវបានបញ្ឈប់
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការតាមដានក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើវាមិនមែន
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់ So-Bang-Cha,
អញ្ចឹងតើ Yehpee ជាអ្នកណា?
Yehpee អាច​ប្តូរ​ភាគី
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង។
ចូរ​លាតត្រដាង​នូវ​មូលនិធិ​ដ៏​កម្សត់​នោះ។
រហូត​មក​ទល់​នឹង​ពេល​នេះ ប្រាក់​ដែល​បាន​លាក់​កំបាំង
ក្នុងស្រុកមិនអាចតាមដានបានទេ។
នៅសម័យបុរាណ។
បុគ្គលិកធនាគារ និងក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ
បានរក្សាទុករាប់រយ
សៀវភៅធនាគារក្លែងក្លាយនៅក្នុងតុរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
អំពីប្រព័ន្ធធនាគារដែលមានឈ្មោះពិត។
តើអ្នកណានឹងឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់
ខ្ចីឈ្មោះគេសព្វថ្ងៃ?
ចុះបើគេមិនខ្ចី?
ប៉ុន្តែលួចដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅក្នុងការថតសំលេងរបស់ Cha ។
នោះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ស្ត្រី​ឆ្នើម។
"ស្ត្រីឆ្នើម"?
បុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើមរបស់ហាន់មីន
ទៅ Bok-hee ។ Kim I-Gyeong ។
ទោះបីជាគណនីរបស់ពួកគេត្រូវបានប្រើប្រាស់ក៏ដោយ។
ដើម្បីរៀបចំមូលនិធិ,
Hanmin អាច​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាន។
លេងល្ងង់ ហើយបដិសេធទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ Hong Jang-mi
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីឆ្នើម
ហើយផ្ទៀងផ្ទាត់វាសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ
KIM I-GYEONG
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែលោភលន់
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​នោះ។
ស្រាប់តែលេចឡើងក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកលុយ
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
មក។
យើងបានថែរក្សាគណនីរបស់ Kim I-gyeong
នៅសាខា Songwi ។
ការងារល្អ។
បាទ លោកស្រី។
រង់ចាំ។
បាទ?
អ្វីដែលស្រដៀងនឹងចម្លែក។
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
អ្វី? តើអ្នកត្រូវបានចាប់?
ព្រួយបារម្ភអំពីហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ចម្លើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមាន ហុង កឺមបូ
កុហកថាដាំខ្លួនឯងនៅហាន់មីន?
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi
មិនថានរណាម្នាក់និយាយអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកចង់បានការតែងតាំងស្ត្រីឆ្នើមទេ?
Jeez ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងជៀសវាង
កំណត់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
Jang-mi តើអ្នកមានណាត់ទេ?
ត្រូវតែមានលុយនៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លុយនោះគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោក
តើនេះជាបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ?
ចាងមី!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim